Repository: elestyle/woocommerce-gateway-elepay
Catalog: languages/woocommerce-gateway-elepay-*.po
Languages: ja

source: Add the URL to elepay's development Settings -> Webhook
ja: 該当URLをelepayの「開発設定」→「Webhook」に追加してください

source: Awaiting elepay payment
ja: elepayの支払いを待っています

source: Charge does not exist.
ja: 決済情報がありません

source: elepay allows you to make payments using a variety of methods including: Credit Cards, PayPay, LINE Pay, Merpay, auPAY, RPay, WeChat Pay, Alipay, Union Pay, etc.
ja: elepayでは、クレジットカード、PayPay、LINE Pay、Merpay、auPAY、RPay、WeChat Pay、Alipay、UnionPayなどのさまざまな決済方法を利用できるマルチ決済サービスです。

source: elepay charge complete (Charge ID: %s)
ja: elepay決済完了（支払いID: %s）

source: elepay Payment
ja: elepay決済

source: elepay決済プラグイン
ja: elepayマルチ決済プラグイン

source: Enable elepay
ja: elepay有効にする

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Get your API keys from your elepay account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "pk_live_" will be saved.
ja: elepayアカウントからAPIの公開鍵を取得してください。「pk_live_」で始まる値のみが保存されます。

source: Get your API keys from your elepay account. Invalid values will be rejected. Only values starting with "sk_live_" will be saved.
ja: elepayアカウントからAPIの秘密鍵を取得してください。「sk_live_」で始まる値のみが保存されます。

source: Log debug messages
ja: DEBUGメッセージ

source: Logging
ja: ログ

source: Order does not exist.
ja: 注文情報がありません

source: Payment process encountered error, please contact us.
ja: 決済に失敗しました。サポートまでお問い合わせください。

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: QR Code Payment
ja: QRコード決済

source: Save debug messages to the WooCommerce System Status log.
ja: DEBUGメッセージをWooCommerceシステムログに保存する

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: WooCommerce elepay Gateway
ja: elepay Plug-in for WooCommerce
